*1. calama corregir
*2. Debe ser el mismo documento de inicio como el demografico
*3. Bloquear el campo de documento en demografico
*4. Limite de 24 horas en la pregunta 28 (Horas de dormir) (Opcional podría ser desplegable con las 24 horas)
*5. Pregunta 25 y 26 verificar que la hora militar se muestre como debe ser, las 08:00 PM la esta mostrando como 0800 pero debe ser 2000
*6. Revisar el resultado del registro con documento 112266 debe ser Buena Calidad y tiene Mala calidad en el sistema
*7. Bloquear la pregunta 19 por la dosis completa cuando dice que no se ha vacunado
*8. Pregunta 24 de sintomas, seleccionar varias opciones
9 Continuar con preferencia cicardiana y el primer cuestionario despues de pittsburg